En los primeros años del siglo 21,
The Pirate Bay creció para convertirse en el sitio
más grande de intercambio de archivos.
En 2008, Hollywood y la industria
de medios realizó una demanda contra los hombres
detrás del sitio.
Este documental sigue a los fundadores de The Pirate Bay:
Gottfried Svartholm Warg, Fredrik Neij y Peter Sunde.
Tres suecos fueron arrestados hoy
sospechados de operar-
-una de las webs más grandes del mundo
para descargas ilegales...
Buenas tardes. El gobierno de Estados Unidos
amenazó con sanciones comerciales-
-a menos que, sitios de descargas
como The Pirate Bay, sean cerrados.
Las descargas ilegales han molestado
a las grandes organizaciones en Hollywood...
Los estudios cinematográficos han perdido
un estimado de $6,1 billones de dólares por la piratería.
La Casa Blanca forzó
al gobierno Sueco a intervenir.
Aplaudimos a las autoridades Suecas.
Era un sitio importante a detener.
La policía fue atacada el Viernes-
-y anoche la web del gobierno.
La Bahía del Pirata - Lejos del Teclado
El juicio contra los fundadores de
The Pirate Bay comienza mañana.
Hoy se reunieron con la prensa.
¿Qué pasará con The Pirate Bay
si son encontrados culpables?
Nada.
¿Qué van a hacer al respecto?
Ya han fracasado una vez.
Son bienvenidos a venir
y fracasar otra vez.
No es The Pirate Bay
la que irá a la corte mañana.
Es sobre meternos a nosotros,
que estamos conectados con The Pirate Bay-
-en un juicio político.
El juicio mañana no es sobre la ley,
es sobre política.
La mitad de todo el tráfico BitTorrent
es coordinado por The Pirate Bay.
Es un monto enorme de tráfico.
Hay 22-25 millones de usuarios
en este preciso momento.
Un usuario es definido como una
subida o descarga contínua.
¿Alguna pregunta? Adelante.
¿Dónde está Fredrik?
No lo sabemos.
Se supone que debería estar aquí
pero probablemente está con resaca.
La primer pregunta: ¿Dónde está Fredrik?
Dije que a Fredrik le gusta divertirse.
No quería mentir y decirles
que sabía donde estaba.
Traté de comunicarme con Fredrik
ayer, durante todo el día.
Lo llamé un par de veces
y finalmente respondió.
Dijo: "¿Sabes dónde estoy?"
Le dije: "No."
"Estoy en el aeropuerto de Arlanda."
"¿Por qué?"
"Me voy."
¿Qué?
Dijo que había comprado un ticket-
-a Kuala Lumpur, Malasia.
Qué buen nombre para un plan de escape.
Su plan era ir directo a la casa
de su novia en Laos.
Vivir con ella, sin importarle
un carajo lo demás.
Entonces, de pronto,
me envía un mensaje:
"Creo que es el Servicio de Seguridad.
El avión está roto."
"Ok. ¿Dónde estás ahora entonces?"
"Regresando al hotel."
El interés por el juicio en Estocolmo,
sobre el intercambio de archivos, es masivo.
No puedes pensar seriamente
que puedes detener nuestro mundo-
-nuestro día a día, nuestra realidad.
Esto es muy gay.
Monique Wadsted.
También represento a la industria
de los videojuegos. Pero no a la música.
Tenemos el mayor reclamo por daños.
Represento a algunos de los estudios
cinematográficos más grandes de Hollywood.
Warner Bros, Columbia,
20th Century Fox y MGM.
Demandamos compensaciones
de $13 millones de dólares.
Esto puede parecer increíblemente alto.
Esto debería verse como un indicador
de cuán grande es este negocio.
Porque esto es sobre 5 películas
durante 6 meses.
"La Pantera Rosa", "Syriana",
una de "Harry Potter"-
-"Prison Break" y "Walk the Line".
No hay duda
sobre lo que han hecho.
Han operado un negocio comercial
y sacado provecho.
La multa por este tipo
de actividad es la cárcel.
Sin fianzas.
Fredrik quisiera contar su versión
antes de que el fiscal comience.
¿Es eso aceptado por el fiscal?
Puedes comenzar, Fredrik Neij.
Quiero empezar diciendo que tengo
un gran interés en computadoras y IT.
(Tecnología Informática).
Y especialmente por internet
y redes.
Y que yo...Bueno...
...he olvidado lo que iba a decir.
Olvidó lo que estaba diciendo.
Tiene un gran interés en IT.
Me involucré en The Pirate Bay
debido a mi interés en IT.
Pienso que es muy divertido
trabajar con la tecnología.
Para mi, The Pirate Bay
es un desafío técnico.
Operar semejante sitio
y semejante tracker técnicamente.
Jugar con computadoras que yo jamás
podría pagar para jugar por mi cuenta.
Primero quiero preguntarle...
Los medios usualmente lo describen a usted
como un genio en computadoras.
¿Cómo describiría usted su capacidad?
Tengo una cierta
capacidad técnica, sí.
¿Qué significa "una cierta capacidad",
comparada con la de otros?
No estoy seguro de que este sea
el momento, lugar o medio para publicar mi CV.
Pero le estoy preguntando.
Por favor responda cortésmente.
Me niego a responder esa pregunta.
Es más que una estimación.
-¿Es qué?
-Es difícil de estimar.
-¿Difícil de estimar?
-Es una pregunta muy difícil.
¿Cómo conoció a
Fredrik y Gottfrid?
No lo recuerdo, pero asumo
que fue en una sala de chat en internet.
¿Cuándo fue la primera vez
que se encontraron IRL?
No usamos la expresión IRL.
Decimos AFK. Pero esa es otra cuestión.
No recuerdo eso tampoco.
¿Conocerse unos a los otros IRL?
¿Qué es eso?
En la vida real.
No usamos esa expresión.
Decimos AFK - Lejos del teclado.
Creemos que internet es la realidad.
Así es como luce nuestra oficina.
¿Esto es dentro de The Pirate Bay?
Sí. Aquí hay algunas
de las personas que trabajan en ella.
-¿Están trabajando en este momento?
-Sí.
¿Dónde están situados?
¿En Suecia?
Veamos. USA, USA,
USA o Inglaterra, Inglaterra.
Finlandia, creo.
The Pirate Bay.
Este es el servidor de la web.
Base de datos y la función de búsqueda.
Los trackers están por acá.
Esta pequeña pieza es el tracker.
Es el tracker más grande del mundo.
Coordina 50% del tráfico
BitTorrent del mundo.
No son muchas computadoras,
pero están muy bien configuradas.
Ya ha pasado la mitad del día.
¿Cómo se sintió en la corte?
Hasta ahora ha sido aburrido.
La estrategia del fiscal es mentir lo más
posible en la forma más aburrida posible-
-así te duermes en la corte y te vuelves
físicamente incapaz de defenderte.
Algunos dicen que han hecho una gran
cantidad de dinero esparciendo material ilegal.
Probablemente hemos hecho mucho dinero,
pero el sitio tiene un costo, también.
Hola. Ok, estamos bajando. Adiós.
-Vamos a comer.
-Ok. Nada vegetariano.
¿No estarás trabajando en el sitio
mientras estamos en juicio en la corte?
El disco pirateado de Depeche Mode
que tengo en mi laptop es más gracioso.
Abrirá en 5 minutos.
¿Cómo mierda pudo el fiscal Roswall
confundir megabit y megabyte?
Por lo general, para almacenamiento usas byte
y cuando estás midiendo velocidad usas bit.
Todo comenzó con el sitio de Gottfrid's
"Los Soldados Más Tontos de América".
Era un sitio en el que podías
puntuar del 1 al 10.
Era sobre soldados Americanos
que murieron en la primera guerra con Irak.
Entonces podías puntuar
que tan estúpidos eran-
-dependiendo en que tan
tontas habían sido sus muertes.
Ni al gobierno Estadounidense ni
a nadie le gustó el sitio.
Yo tenía una línea de repuesto,
que le dejé usar para el sitio.
Era de British Telecom.
Alguien en el Departamento de Estado
de US llamó al jefe de British Telecom.
Llamó al jefe de la operadora
en Suecia, donde yo trabajaba.
Así que el gobierno estadounidense
nos ordenó remover el sitio.
Discutimos con ellos durante un largo rato
antes de remover la página.
Dijimos que era libertad de expresión
y parodia.
Luego de un tiempo lo cerramos,
cuando se convirtió en un escándalo.
Dos meses después Gottfrid necesitaba
más ancho de banda para The Pirate Bay.
Yo todavía tenía esa línea disponible.
La usamos para The Pirate Bay.
Escuchando al demandado Peter Sunde.
El proceso puede comenzar.
¿Es verdad que de entre
las computadoras de The Pirate Bay-
-una era de su posesión?
Compré una computadora
que se la di a The Pirate Bureau.
¿Qué es The Pirate Bureau?
Es una organización
que discute sobre la internet.
¿Son el copyright y el intercambio
de archivos discutidos en este sitio?
Probablemente.
¿Y son críticos a como el
copyright funciona en nuestros días?
No estoy seguro de eso.
Las personas tienen diferentes opiniones.
¿Cuál es su opinión?
Es difícil de decir.
Creo que es problemático.
¿En qué sentido?
El hecho de que estemos aquí hoy
muestra que existe un problema.
Antes que nada, no creo-
-que la juventud de hoy
piense que el copyright está mal.
Pienso que eso es un mito.
Esta secta Kopimi-
-ha sido muy buena
promoviéndolo.
¡Es tan putamente hermoso!
Hemaos cambiado un poco.
Así que la pregunta
en el periódico era:
"¿Si The Pirate Bay resulta condenada,
no se convertirían en mártires?"
Monique dijo:
"No, ellos no tienen seguidores."
"Sin embargo, tienen una pequeña
secta Kopimi que los sigue".
Muy dulce.
¡Esos somos nosotros!
The Pirate Bureu fue fundada
en el verano del 2003.
Fue durante el mismo período-
-en que la industria disquera
demandó a Napster en Estados Unidos-
-y que la industria médica demandó
a Sudafríca por copiar medicina para el HIV.
El nombre "El Departamento Pirata"
fue una elección sencilla.
No era sobre romantizar
cosas piratas-
-con parches en los ojos y eso.
Nunca nos gustó eso.
El Departamento Anti-Piratería
ya existía-
-queríamos establecer que eramos
la parte activa en este conflicto.
El Departamento Anti-Piratería
es la parte reaccionaria.
Habla Henrik Pontén
de el Departamento Anti-Piratería.
Nos han comunicado que ustedes
están vendiendo copias.
Espere, no cierre la puerta.
La policía vendrá con una orden.
Ellos han construído un negocio basado
en otras personas cometiendo crímenes.
Han creado una industria con carteles y anuncios
pornográficos para obtener ganancia.
Ha sido muy rentable.
Está haciendo peor su situación.
-Me debe ser permitido cerrar la puerta.
-Salga entonces.
Si miras los estudios realizados
sobre el intercambio de archivos-
-no lo hacen por camaradería
o para defender una ideología.
Es porque es simple y gratis.
Sin embargo hay un grupo pequeño
de personas que hacen esto...
...por razones que dicen ser
de libertad de expresión.
Nuestra política siempre ha sido
que el sitio es una página en blanco-
-que es creada por los usuarios.
Nosotros no interferimos con el contenido.
¿Libertad de expresión?
Prefiero el punto de vista
tecnológico, un servicio de contacto.
-¿Para comunicación?
-Sí.
No me interesa la ideología de
la piratería, copyright o políticas.
Lo hago porque es muy divertido
operar un sitio tan grande.
Describa la importancia de
The Pirate Bay.
Democratiza y crea grandes condiciones
para la libertad de expresión.
¿Qué tiene eso que ver con
el material bajo derechos de autor?
The Pirate Bay le hace posible
a los individuos compartir material.
¿Incluso si está bajo
derechos de autor?
Esa es una consecuencia complicada
que creo debemos discutir.
¿Qué estás esperando?
Espero que no nos monitoreen,
restringidos de internet.
Ese es el mayor problema
por el momento.
La industria del copyright está
cavando una tumba para internet.
No toman en consideración que el público
se beneficia de un internet libre.
El problema es que gente vieja
es la que dirige las compañías.
Saben cómo se hacía dinero antes
y no quieren cambiar.
Son como los Amish. No quieren electricidad.
Saben como hacerlo sin electricidad.
Roger Wallis, por favor venga
al Tribunal 9.
¿Usted cree que la gente que descargó
películas, las compraría también?
-¿Si comparían la película?
-Sí, conseguirla legalmente.
Sí, pero depende de la calidad.
Si la gente quiere una mejor calidad.
O si el DVD tiene material extra.
Tienes que incrementar el valor
de los productos para venderlos.
Si es que quieres ajustar
tu modelo de negocio al nuevo mundo.
Gracias. Llamé a su instituto
e hice las siguientes preguntas-
-porque fuimos incapaces de
reconstruir su currilum vitae.
Usted ha declarado en la corte
que es un profesor-
-pero su instituto lo denomina
como un profesor reemplazante.
-¿Sabe como usar Google?
-Sí.
Entonces es muy fácil
encontrar mi CV.
-Mejor pasemos a otra pregunta.
-Pienso eso también.
Continuemos.
Gracias, Su Señoría.
¿Cuándo usted fue solicitado,
había algún otro competidor?
Pensé que habíamos continuado,
Su Señoría.
-Me gustaría una respuesta.
-Por favor, responda la pregunta.
¡No tengo idea!
Fui consultado para ir y fuí...
¡Y aquí estamos otra vez con esto!
...el procedimiento estándar de selección
en el Instituto Real de Tecnología.
Todas mis publicaciones fueron presentadas.
Tres profesores
y dos expertos internacionales-
-consideraron que yo era elegible
para el trabajo.
Gracias.
Por favor sólo responda las preguntas.
¿Por cuánto tiempo te puedes hundir?
Tienen tanto miedo de los
resultados de tu investigación.
Que no pueden atacarte ahí, así que
lo hacen a nivel personal.
El Instituto Real de Tecnología.
Profesor Roger Wallis.
Pienso que es enfermizo atacar
al mundo académico así.
No es la primera vez. He oído
sobre profesores en los Estados Unidos-
-que han indicado que el intercambio de
archivos podría ser positivo para la industria.
-que han sido perseguidos
con un látigo.
Es triste que estos métodos americanos
estén llegando a Suecia.
¿Le gustaría alguna compesación
por la participación de hoy?
Por favor envíele flores a mi esposa
por la desvelada.
El presupuesto de la corte
no permitirá eso.
Han pasado dos o tres días
desde la aparición en la corte.
Estoy empezando a buscar en
todos los blogs alrededor del mundo.
Estoy buscando aquí en "TorrentFreak":
"Testigo de Pirate Bay
abrumado con flores."
Y una enorme cantidad de personas
muy amables que escribieron:
"Al menos alguien de la vieja
generación"...Soy un hombre viejo.
..."parece entender
cómo pensamos."
Además hago hincapié aquí que,
como compositor...
Una canción que escribí
compró nuestra primer casa.
Apoyo los derechos de autor, pero sólo
si alientan a la creatividad-
-o a la incitación económica
o como un incentivo para crear.
No a los derechos de autor
como un gran mecanismo de control-
-para personas que se sientan
sobre largas capas de derechos.
Un policía que trabajó en
la investigación de The Pirate Bay.
-fue empleado luego por un estudio
cinematográfico tras la investigación.
En un email, Warner Bros. sostiene
que la información en los medios-
-sobre un supuesto conflicto
de intereses es pura especulación.
Vendió su departamento y compró
una casa. Justo después de obtener el trabajo.
Estuve decepcionado de que
usted no lo investigara.
Usted está reclamando sobre
cosas de las cuáles no tengo idea.
Debería reunir material
y presentarlo a la policía.
Lo hice, pero dejaron el caso.
Bueno...en ese caso
no hay nada que yo pueda hacer.
Su ingreso ese año
fue mayor que su salario policial.
Declaró ganancias de
$120.000.
Este puto juicio se pone
más y más bizarro cada día.
Creo que ha habido un corte de luz
en The Pirate Bay, otra vez.
-¿Por qué usas fusibles automáticos?
-Están unidos a la cubierta del cable.
Cuando un fusible automático muere 5 veces
lo tienes que reemplazar.
Mis laptops se rompen todo el tiempo,
así que no tengo tiempo de pegarle calcomanías.
Derramé gin tonic sobre una.
Cerveza sobre otra.
Y me caí sobre una
rompiendo la pantalla.
-¿Tienes WIFI aquí?
-Sí, se llama "bambuser".
-¿Funciona?
-Contraseña...Bambuser...
-¡WTF!
-Deja de gritar.
¡Tengo abstinencia! No he estado
en internet en todo el día.
Estimado Mr. Neij: Representamos
a Apple Computer.
Cuando la industria de medios envió
reclamos por derechos de autor, The Pirate Bay
publicó sus respuestas en el sitio.
En la página 24
usted recibió un email-
-que reenvió a Gottfrid
y Peter Sunde.
¿Por qué lo reenvió?
No lo hice. Cada mail
que contiene DMCA-
-es automáticamente reenviado
a Gottfrid y Peter.
Tengo un montón de abreviaturas
en mi filtro.
-¿Quién programó las abreviaturas?
-Yo lo hice.
-¿Por qué?
-Porque recibo mucho spam.
¿Por qué consideraría un email-
-llamado "Reclamo sobre derechos de autor"
como spam?
Spam son mails que no
he solicitado.
Fredrik Neij sostuvo que ni bien
recibió el email-
-de alguien representando
a los dueños de los derechos-
-éste fue reenviado a usted
a su computadora. ¿Es correcto?
Como nadie parece ser capaz
de hacer lo que les decimos-
-i.e. contactó al usuario
que subió el material-
-esos reclamos han sido
ignorados o bien-
-han sido respondidos de formas
más o menos correctas.
¿Por qué le fue enviado a usted?
Me expreso bien por escrito,
a diferencia de Fredrik.
¿Pero tal reclamo no resultó en nada
más que en desprecio y ridículo?
Las primeras 100 veces resultó en nosotros
diciendo: "Contacte al usuario."
-¿Y las siguientes 100 veces?
-Perdimos nuestra paciencia.
Váyase a la mierda.
Cortés como siempre, anakata.
La Compañía PRQ...
-¿Era una web de hospedaje?
-Sí, que acababa de fundarse.
¿Es cierto que la redada confiscó
195 servidores-
-y que 11 pertenecían
a The Pirate Bay?
11 o 13, no lo recuerdo exactamente.
Esto es un abuso,
esto no es verdadera justicia.
Atacan a una empresa que no tiene
nada que ver con The Pirate Bay.
Solo porque los co-fundadores
están involucrados con The Pirate Bay por diversión.
Gracias a la redada
PRQ recibió mucha atención.
Todo el mundo sabía que no íbamos a
dar ninguna información a la policía.
Nuestra base de datos de clientes
estaba encriptada.
La policía confiscó nuestros servidores, pero no
consiguieron ninguna información sobre los clientes.
Cuando cerraron The Pirate Bay
después de la redada-
-no les quedaron servidores,
¿cierto?
3 días más tarde estaban de regreso en línea
¿Dónde consiguieron servidores?
Alquilamos servidores de una
empresa llamada NFOrce en Holanda.
Es una empresa de co-localización.
-¿Cómo fueron recibidos?
-Con ovaciones.
-¡Es un placer anunciar que
The Pirate Bay está de nuevo en línea!
¡En tu cara, Hollywood!
-¡Peter!
-¿Sí? Ya voy.
Así es como me has tratado.
Recibo cartas de tu abogado que dicen:
"La ley sueca no te puede proteger.
La ley de EE.UU. vendrá por ti".
Nos pusieron detectives privados.
Había dos fuera de mi casa.
-No sé nada de eso.
-Pero es tu responsabilidad.
Tal vez fue la industria cinematográfica.
No, fue la industria de la música.
-Está bien.
A The Pirate Bay no le interesa ni
la música ni las películas.
TPB es un medio genérico de distribución
para todo tipo de archivos.
La gente no debería decir que TPB sólo se trata
de diseminar películas y música ilegalmente.
Lo dicen porque su mundo es así de pequeño.
Ustedes pierden.
Mejor podríamos decir que
compartir archivos es algo bueno.
Podríamos enfocarnos en nuevas formas
que permitan a los artistas hacer dinero.
-Pensamos que el intercambio de archivos es bueno.
-Claro, pero demandan a todo el mundo.
No. No queremos procesar a nadie.
Sólo queremos que la gente en Suecia
empiece a respetar las leyes de copyright.
¿Cuál era el propósito de The Pirate Bay
en su opinión?
Nunca hablamos de propósitos.
Si es que se trataba de reformar las
leyes o si se trataba de-
-un odio contra ciertos americanos.
No sé cuál era el objetivo.
Pero para Fredrik, y era con Fredrik
con quién yo trataba-
-el objetivo era convertirlo en un gran sitio.
El sitio más grande del mundo.
Desde mi punto de vista, me gustó la
idea del sitio más grande del mundo.
-¿Cómo se financia The Pirate Bay?
-¿Cómo se financia el sitio?
Tenemos anuncios en el sitio que
generan dinero.
Un hombre llamado Lundström les
ayudó financieramente, ¿no?
Sí, estuvimos patrocinados por
una empresa llamada Rix.
-¿Cuál era su objetivo?
-Publicidad gratuita para su empresa.
Carl Lundström es un tipo
interesante.
Está detrás de muchas
organizaciones de derecha.
Al parecer Carl Lundström ha
dado dinero a...
¡Contesta la pregunta!
¿Él representó a éstas organizaciones?
Me molesta mucho-
-que todos nos consideren
como extremistas de derecha.
Me lastima y enoja demasiado. Mi
hermano es un anarquista convicto.
He estado ante un tribunal,
defendiendo sus opiniones.
Los dos estuvimos en la
lista negra de una organización neo-Nazi.
Me siento raro de ser acusado de fundar
una organización neo-Nazi.
Es muy duro.
Sólo puedo respaldar mi propia política.
Cuando tienes un poco de influencia
y la gente te escucha-
-deberías usar esa posición
para hacer algo de bien.
¿Cuándo te convertiste en
portavoz de The Pirate Bay?
Bueno, no es un título oficial,
es más bien una función que se me dio.
Nadie quería hacer esa parte, pero
era importante comunicar-
-que The Pirate Bay estaba
haciendo algo importante.
Y nadie lo quería hacer, y pues lo
empecé a hacer yo.
¿Cuál era el papel de Peter Sunde
en ese entonces?
Él aparece cuando nos faltaba una
cara pública.
Ya que ni yo ni Fredrik somos muy finos.
¿Así que no tenía nada que ver con
operar el sitio?
-¿O algún diseño?
-No.
-¿Financiamiento?
Es AIM. Me dijiste que era MSN.
¿Y que mierda es la diferencia?
Son dos redes distintas.
Como el IRCnet y el Efnet.
-¡Por favor!
-Era en el Museo de Arte Moderno...
-¡Hablas tan alto!
Me das dolor de cabeza.
-Soy mitad sordo, por eso grito.
-Me estás dejando sordo.
Quiere contagiar su miseria.
-¿Por qué no puedes escuchar nada?
-¡Sexo, drogas e industrial!
¿Sexo?
Yo he escuchado acerca de
tus historias sexuales.
¿Cuánto cuesta un "banner"?
Me está preguntando por precios
de hace 5 años, nuevamente.
Si me da un día probablemente
pueda encontrar algunos ejemplos.
Pero no le puedo dar un precio exacto.
¿Le parece razonable
$500 semanales?
Me parece correcto.
Al menos es dentro de ese rango.
¿Dentro del rango correcto, dice?
¿Tenían un acuerdo sobre cómo
dividir los ingresos de los anuncios?
-No tengo idea.
-No la tienes. Bien.
-Estoy jodidamente cansado.
-Así será tu vida durante los próximos 5 años.
¿Eres Kafka o qué?
Parece como "El Proceso"
una y otra vez.
Igual me levanto como Gregor Samsa
y no puedo ir a trabajar.
-porque me he transformado
en un escarabajo.
¿Cuándo vuelves a Camboya?
-Ni bien termine esta mierda.
-Cállate. Es un secreto.
¿Qué piensas, en general,
sobre este caso?
Sería lindo que terminase.
Mañana es sólo medio día.
Y luego los alegatos finales y
ya habremos terminado.
¿Cuánto dinero están reclamando?
Alrededor de 20 millones de Euros,
por daños.
Pero buena suerte consiguiéndolo.
Yo no tengo esa cantidad de dinero.
Si supieran que toda nuestra oficina
es un chat en IRC-
-no se lo creerían.
Y no lo hacen, porque han estado
preguntando acerca de contratos, empresas.
Sí, intentamos organizarnos,
pero fracasamos una y otra vez.
Creo que no pueden captar la idea
de una organización sin un jefe.
La gente no tiene idea de lo pequeño
que somos. Sólo un par de tipos en un chat.
Último día en la Corte Distrital.
He argumentado que la ganancia
anual es por lo menos $170,000.
Y esto es un mínimo.
Gottfrid Svartholm Warg declaró-
-que el precio de un anuncio en
TPB era $500 por semana.
El reporte del laboratorio forense-
-declara que en la
época de la redada-
-habían 64 anuncios únicos.
Una estimación aproximada...
$500 por 64-
-nos da $34,000 por semana.
Multiplicado por 52 semanas, por ejemplo:
semanas por año,-
-resulta en un ingreso anual de
$1,700,000.
Así que The Pirate Bay no es idealista.
Es un negocio puramente comercial.
A ver, 4 por 52.
$110,000 - una suma enorme.
Nunca recibimos esa cantidad de dinero.
Si calculas con el número correcto
de anuncios - 4 y no 64 -
-te da una cifra más realista.
Pero él ha calculado mal
demasiadas cosas.
¿Roswall quiso decir 64 anuncios, o 4
anuncios en varias páginas distintas?
-Sí.
-¡Diablos! ¿Está loco?
Está justo detrás de ti.
Estamos pensando en hacer una
rueda de prensa de Bambuser.
¡Mierda, no! ¡No! ¡No!
Siguen llamándonos organizados.
No entienden la broma que es esto.
Es crimen desorganizado.
-¿Quieres decir que para todos?
-Creo que van a condenar a todos.
Toma una foto de Monique.
Es su copyright.
-Me voy.
-Hasta luego.
¿Necesitas ayuda?
Ésta es la única ayuda que
recibirás de mi.
-Muy amable.
-Soy amable.
Además, todavía tengo alma.
Aquí está Fredrik,
vámonos de aquí.
Calculemos cuánto hemos
ganado.
Empecemos con una función
exponencial.
-¿Puedes añadir por 64?
-Cierto.
Pondremos un número
aleatorio de N.
Entre 10 y 5200.
¿Escribes códico en sueco?
Ahora saca la raíz cuadrada para obtener
el precio del alma de Monique.
¿La respuesta?
Hazlo matemáticamente correcto.
Ay no, Pi no.
Está loco.
Verifica que sea correcto.
Bien. Te voy a dar un poco de crédito.
Está en mi memoria muscular. No puedo
recordarlo escribiendo con bolígrafo.
Tengo que emular un teclado.
¿Qué hiciste a las 11:00 el 17 de Abril?
¿Hacías fila afuera del tribunal?
-A las 11 de la mañana, son las 5 PM hora local.
-Es lo que pensé.
Gottfrid, ¿te puedes sentar aquí?
No voy a ser parte de ninguna
rueda de prensa de mierda. ¡Estoy harto!
-Es en inglés. -Estoy hasta los
huevos de las cámaras.
-¡Y la puta mierda!
-Siéntate aquí igual. Es la última vez.
No.
Hola a todos.
Estoy aquí con algunos de
los chicos de The Pirate Bay.
Tomen su tiempo y pregúntenles algo.
Veamos que tienen para decir.
-No sabía que éramos así de aburridos.
-Tu eres así de aburrido-
-porque no quieres ser parte de esto.
¡Grábalo a él!
¡Anakata!
Al día siguiente
Gottfried regresó a Camboya.
Fredrik tomó un vuelo hacia
la casa de su novia en Laos.
El veredicto de la Corte Distrital
17 de Abril de 2009.
Hoy el tribunal decidirá si los
hombres detrás de The Pirate Bay-
-son culpables de infrigir
derechos de autor.
Siga el veredicto en vivo en svt.se
a partir de las 11:00.
No, pero...Claro, pero no
te preocupes.
Yo no estoy preocupado. Hablaré
contigo más tarde. Hasta luego.
Mi padre estaba más
nervioso que yo.
El veredicto de The Pirate Bay
ha sido entregado. Son las 11:00.
Todos los cuatro acusados son
condenados a un año de cárcel.
La ofensa se llama: "contribuír a
la infracción de copyright"
-Así que un año en la cárcel.
-¡Esto es una locura!
Debe ser una broma.
Tranquila, mamá.
No pasará nada.
Esto demorará 5 años.
Tómalo con calma.
La Corte Distrital es manejada por políticos.
La llamamos la Corte del Dado.
Mamá. Tranquila.
No puedo hablar ahora. Tengo que
ver la rueda de prensa.
Bien. Cuídate.
La Corte Distrital ha anunciado el veredicto
del juicio contra The Pirate Bay.
Hemos estimado un daño por
4,5 millones aproximadamente.
Jódete. Le van a dar un buen puesto
en Hollywood después de esto.
¡Esto es una locura!
Un gran set-up...
No tengo tiempo ahora,
tengo que declinar.
No, de hecho soy el único en Suecia. Los otros
están por el desierto o por la jungla.
No, no nos van a mandar
a la cárcel de ninguna forma.
En Suecia no pueden hacer nada
hasta que...
...ya no podamos apelar más.
-¿Cómo vamos a llamar esto?
-¿Lol?
Por las risas.
Si esto fuera una película
ahora es cuando los héroes-
-encontrarían su primer
problema.
A Karate Kid lo molestaban al principio
y le dieron unas palizas.
Acabamos de recibir una paliza.
Gracias, Hollywood, por enseñarnos
que los tipos buenos ganan al final.
En total piden unas 100 millones
de coronas suecas, ¿no?
Y sólo les dieron 30 millones.
Podrían haber demandado mil
millones, no importa porque...
No podemos pagar y
no pagaríamos.
El veredicto me molesta extremadamente.
No hay una posibilidad en el infierno de que
este veredicto soporte una apelación.
Cruzaré un riachuelo, un río y el Atlántico
para la rectificación.
Significamucho haber tomado
posición.
Es importante reestablecer a Suecia
como una nación gobernada por la ley.
Acusan al juez del juicio contra
The Pirate Bay por ser parcial.
La gente exige que se repita el juicio.
Anoche me enteré dela noticia que
ha explotado hoy.
El juez del juicio contra
The Pirate Bay-
-pertenece a asociaciones que trabajan
con asuntos de copyright.
Los abogados del demandante
pertenecen a la misma asociación.
Me quedé estupefacto y me horrorizó
enterarme de esto.
-¿Por qué no informó al tribunal?
-Buena pregunta. No lo hice.
Sí, sé como piensa.
"Mis amigos se alegrarán si fallo a
su favor."
Es ridículo. No pensé que el
sistema legal en Suecia estuviera tan mal.
-¿La decisión fue correcta?
-Eso lo tendrán que decidir otros.
Tomas, el juez. Es el juez en el
Tribunal Distrital.
Es miembro de la Sociedad Sueca
de Copyright.
Eso es el punto de la cuestión.
Es consejero de la Asociación Sueca
de Derechos Industriales.
Esas dos asociaciones tienen
una publicación en común, "NIR."
Y todos los abogados que asisten
al fiscal:
Peter Danowsky, Henrik Pontén
y Monique Wadsted.
Son todos miembros de la
misma asociación.
Así que parece estar bien mezclado
con el mundo de esa gente.
Desde un punto de vista gráfico
es muy obvio.
No puedo decir si es parcial o no-
-pero el sólo hecho de que
retuvo la información-
-le hace inadecuado para ser
juez en este caso.
-El veredicto es dudoso, ya que se
puede percibir que fue parcial.
El juez Norström es encontrado de
no tener conflictos de intereses.
Apelan el veredicto de la Corte Distrital.
-Aquí está mi copia pirata.
-Tengo un parásito.
-¿Eres tú? ¿Fredrik?
-Sí.
-¿Cuál es tu trabajo?
-Tecnologías de Información. Internet.
De acuerdo a nuestras tradiciones y
las normas del pueblo-
-tienes que pagar por comprometerte.
¿Cuánto te gustaría pagar por el
compromiso?
¿$6,000?
Si la abandonas tienes que pagarle
el doble.
Es decir $12,000.
¿De acuerdo?
Por favor, tu nombre
y firma.
¿Te gusta? Bien.
-¡Mmmm!
-¡Hola!
Si no me costara $12,000
me divorciaría de tí.
Siempre es así con The Pirate Bay.
Caos y trampas.
El lunes llegó el veredicto del
Tribunal Distrital de Estocolmo-
-del cuál el juez Norström es
presidente.
Black Internet, el ISP de
The Pirate Bay, tiene que dejar de serlo-
-y si continúan dando acceso
a The Pirate Bay,
-serán multados con $75,000 por día...
Entonces, el infierno se ha desatado.
Ellos intentan con trucos legales,
nosotros con trucos técnicos.
Es como un juego táctico constante
con distintas armas.
Cuando nos dimos cuenta de
que habían tumbado The Pirate Bay-
-buscamos una solución, porque
siempre tenemos respaldos.
Recordé que el Partido Pirata
había registrado su propio ISP.
El Partido Pirata trabaja para reformar
leyes de copyright, un internet abierto-
-y el libre acceso a la cultura.
Me di cuenta de que si nos
alojaba el Partido Pirata-
-significaría que si lo cierran,
estarían cerrando un partido político.
Lo que significaría cerrar un partido
que representa a Suecia en la Unión Europea.
Sería una censura política
del nivel más alto.
Al ser alojado por el Partido Pirata
tienes protección diplomática.
Se podría decir que es como
tener inmunidad diplomática.
Se acaba la especulación, Rapport puede
revelar que el Partido Pirata-
-se encargará de la seguridad de
los servidores de WikiLeaks.
Ell Partido Pirata hizo con WikiLeaks
lo que había hecho con TPB.
Dar protección política a WikiLeaks
a través de un partido político-
-compartiendo la misma conexió a Internet.
Cada filtración de WikiLeaks ha sido
publicada en TPB, ya que ahí no hay censura.
Gottfrid es bueno en cosas
técnicas y con criptografía-
-y ha trabajado en muchos
proyectos importantes.
Como "Asesinato Colateral",
el cuál dio fama a WikiLeaks.
"Mira a esos bastardos muertos"
Julian le tiene mucho respeto
a Gottfrid.
Me acuerdo cuando Gottfrid dijo:
"Hay un cliente nuevo, WikiLeaks."
"Necesitan ayuda porque les
están atacando más que nunca"
La primera vez que me puse en contacto
fue porque teníamos que pagar una factura.
Porque nadie, y eso fue un
problema constante...
nadie recordaba nuestro
estúpido número de cliente.
Y nadie quería decir nada por
teléfono.
Así que en 2008 volé a Suecia
para pagar la factura en efectivo.
Gottfrid siempre dijo que no quería
dinero por WikiLeaks.
Volé y pagué para un año y
un poco más por adelantado.
Julian estaba conmigo.
El también viajó.
Concertamos una cita para darle
a Gottfrid el dinero directamente.
Y ese fue uno de los incidentes
más raros de mi vida.
Vino al hotel y había alguien
esperándolo afuera, en un auto.
Había acordado que Gottfrid estaría siempre
cerca de una puerta...de una ventana.
Así que él estaba allí, en el vestíbulo.
Con su pelo largo, y con
una apariencia completamente...
-¡Rara! Jodida.
-Y se comportó muy raro.
Cada 30 segundos volteaba
para ver si el auto seguía allí.
Y Julian y yo estábamos allí,
pensando básicamente-
-que quizás íbamos a salir
un rato juntos.
Así que le preguntamos si quería subir a la
habitación que era mejor que estar allí parados.
Y dijo: "No, no, no puedo."
Y se volteaba todo el tiempo.
Nunca había escuchado esto.
Le dimos el dinero y se subió al coche-
-y se fueron
y nos quedamos así como...
eso fue conocer PRQ
para nosotros.
Una cálida bienvenida para
Peter Sunde.
La primera pregunta: ¿Eres el asesino
que ha matado toda una industria?
Me encantaría llevarme el mérito
pero lo hicieron ellos mismos.
-Hay un juicio en tu contra.
-¿Sólo uno?
No sé cuántos pero hay algunas
discusiones en curso.
Tienes una idea nueva: Flattr.
Viene de las discusiones que
teníamos en The Pirate Bay.
Había dos lados. Una parte dice que no
hay problemas con las descargas.
Y el otro lado dice que no estaban
ganando dinero con el Internet.
-Y que no sucedía nada.
-¿Puedes explicar cómo funciona Flatter?
Te inscribes y pones dinero
en tu cuenta.
Y decides cuánto dinero quieres
gastar por mes.
Entonces encontrarás botones de Flatrr,
que se parecen a los "Me gusta" de Facebook.
Al dar click a un botón lo
recordamos hasta el final del mes.
Y al final del mes se calculan
los clicks-
-y se reparte tu dinero igualitariamente
entre todos ellos.
-¿Adónde va el dinero?
-A los creadores.
Ese es todo el concepto.
El juicio de apelación contra
The Pirate Bay comienza hoy.
Nos damos la mano de nuevo hoy.
-¿Es un equipo enfermo, no?
-Estoy empapado.
Alquilar un coche vale $400
por semana.
Compré ese por $600.
Lo usaré durante 6 semanas.
-¿Es legal?
-Claro. Hasta pagué los impuestos.
No me importan las multas de estacionamiento.
Tengo una deuda de $7 millones.
Al Tribunal de Apelación, por favor.
-¿Viene Gottfrid?
-Lo dudo.
-A menos que se teletransporte.
-Está bien.
Esta mañan ha escrito que está
en un hospital en Camboya con una infección.
Así que no es muy probable
que venga.
-¿Tienen más juicios?
-Los casos civiles.
-La cosa de las sanciones.
-¿Cuántos son?
Uno en Italia, uno en Holanda...
Uno en Dinamarca donde no nos
han citado, y uno en Noruega.
Kuwait, Irlanda. ¿Algo más?
¿Qué es lo más importante?
Pienso que es muy importante ver
que tipo de sociedad queremos ser.
No sólo hacer fallos para que las grandes
empresas puedan ganar más.
¿Cómo estás? Faltan 8 días.
Es aburrido,
sólo nos tienen mirando videos.
Querías hablar, pero no te
dejaron, ¿cierto?
Pienso que el nuevo sistema legal
está muy mal.
No puedes entregar material nuevo.
Ni hace falta estar en el tribunal.
Igual podrían mirar el material
previo y fallar a partir de eso.
Hola, ¡gracias por venir!
-¿Cómo estás?
-Estoy muy enfermo.
Entonces, ¿por qué me estás
dando la mano?
-También está enfermo.
-¿Qué te ocurre?
Estoy resfríado y tengo una infección
en el ojo. Anoche no dormí nada.
Acabo de recibir un mensaje de la
madre de Gottfrid.
Dice que él todavía está en
Camboya.
Dice que está muy mal.
Ha tenido problemas antes
también.
Cuando lo miras, no piensas
precisamente en buena salud.
-¿En qué trabajas hoy?
-Hago sitios web.
¿En Camboya o en Tailandia?
Con Internet no importa, siempre
que estés conectado.
El fiscal Roswall los acusa
de desacato-
-ya que han continuado con el
sitio web tras el veredicto.
Quiere que se ratifique el año de prisión
para los cuatro.
El ordenador túnel está alojado
en Pionen con el Partido Pirata.
Pionen es una instalación, estilo Apple.
El ordenador túnel es la entrada de
The Pirate Bay a Internet.
Luego, todo pasa en el fondo.
En los verdaderos servidores, que
están escondidos.
Ahora estamos en camino
hacia la verdadera montaña.
Esta es una mesa muy cara.
-¿6 núcleos?
-12 núcleos.
4 CPUs con 12 procesadores.
Aquí. Te Pirate Bay.
Y eso es todo.
Operamos un barco eficiente.
¿Dónde está la gente que opera
The Pirate Bay ahora?
No sé. Pregúntale al Partido Pirata,
son los que alojan el ancho de banda.
Pero el dueño ha cambiado desde
que lo dejamos. Una o dos veces.
Echamos de menos el apoyo del
Partido Pirata en el tribunal.
-Con el autobús y todo.
-El bus era de The Pirate Bureau.
-De The Pirate Bureau,
con trompetas y banderas...
Siento que se han
olvidado de nosotros.
La idea de que el movimiento pirata es
lucar por el intercambio libre de archivos-
-ya no es aceptada.
Era una novedad.
Nunca pensé que iba a sobrevivir.
-No los quiero.
-No los tienes que firmar.
Pero legalmente estás citado a declarar.
¿Qué quiere decir eso?
-¿No te puedo hacer firmar?
-No, no puedes.
-Pero te citan a declarar.
-¿Quién eres?
-Entrego citatorios.
-¿Puedo ver tu identificación?
Y los últimos cuatro números,
¿por favor?
-Deberías dejar de fumar.
-¿Huelo mal?
Esto me estresa a mi también.
-¿Te sientes mal haciendo esto?
-Un poco.
-¿Pero te pagan bien?
-No.
-¿Por qué lo haces?
-Porque es mi trabajo.
¿Tienes hijos? Entonces te
entiendo, pero busca algo mejor.
Lo he pensado.
-¿Es de Danowsky?
-No sé sobre qué es.
-¿Así que no sabes de dónde viene?
-Holanda.
-Gracias. Buena suerte.
-Gracias a tí también.
-Vaya trabajo.
-Me siento mal por él.
Yo no. Es como una docella de parquímetro.
¿Viste el debate en la tele?
Una joven dijo: "No se trata de que los
jóvenes quieran cometer delitos."
"Lo que pasa es que sus
hábitos de consumo son diferentes."
"Sólo es que quieren consumir
películas y música de esa forma"
"Es horrible cazarlos. El mercado
se tiene que ajustar."
La vida real es más divertida
que el Internet.
Eso probablemente es una opinión
bastante radical por aquí.
Después de la Guerra Fría
tenían que inventarse nuevos enemigos-
-que no pudieran matar.
Terrorismo, piratería y drogas.
Es obvio que PRQ ha tenido
clientes,-
-que podrían haber tenido alguna
conexión con el terrorismo, la piratería y las drogas.
No se puede negar.
Igual los tres a la vez son
con un cliente particular.
¡Te refieres a Gottfrid
Svartholm Warg!
Es pirata y drogadicto.
Y te da un poco de miedo cuando
hablas con él.
Podrías decir que es talibán.
He vuelto de Camboya.
Me quedé allí por tres meses.
Me preocupa mucho la salud
de Gottfrid.
No quiero hablar demasiado de esto...
No ha consumido contínuamente.
De vez en cuando.
Antes de una fecha límite de su trabajo.
Se estresa en su trabajo cuando hay
algo que tiene que terminar.
Entonces toma un montón de drogas.
No pude estar a su lado y ver eso.
He visto a amigos míos luchar contra
las drogas antes.
Y...¿Qué te puedo decir?
Es duro.
No es algo por lo que quieres
ver pasar a tus amigos.
-¿Qué vamos a hacer?
-¡Acabar con el racismo!
-¿Cuándo?
-¡Ahora!
-¿Cuándo, cuándo, cuándo?
-¡Ahora, ahora, ahora!
-¿Qué vamos a hacer?
-¡Acabar con el racismo!
Brokep (Peter) es un vegetariano de mierda,
hijo de puta de izquierda.
Pero tiene huevos porque está
en The Pirate Bay, ¿no es cierto?
-Da todas las entrevistas.
-Sigue siendo un maricón.
Lo hace por su ideología de mierda.
El lo que necesita es mirar su
propio culo y tomar el control de su vida.
Después de una cerveza o dos es el
imbécil más grande de este mundo.
El problema es que toma un par de
cervezas, por lo menos, a diario.
¿Hay alguna conexión con
partidos de derecha en Suecia?
Carl Lundström,
uno de los acusados-
-era un extremista de derecha, antes.
Estaba detrás de mucha mierda.
Pero al final-
-se casó con una judía. Tiene
cuatro hijos ahora.
Llamarle extremista de derecha
tenía sentido hace 10-20 años.
Ahora, yo no lo diría así.
Si Carl Lundström es xenófobo,
entonces lo soy yo también.
Cada vez que me han pegado o
robado, han sido inmigrantes.
Y no me refiero a la séptima
generación de emigrantes finlandeses.
Me refiero a éstos
jodidos inmigrantes.
¿Qué puedo decir? Es un estúpido
en estos asuntos.
Nunca ha pensado por él mismo.
Dice lo que dicen sus padres.
Es un estúpido, racista y alcohólico.
-Pero igual lo quiero.
-¿Sabes algo?
Todos los correos del juicio de
The Pirate Bay vienen de Anakata.
Anakata "El tipo de seguridad"
Anakata "el-no sé-cómo-mierda-
cifrar-la-computadora"
Incluso Peter y yo ciframos
nuestros correos. ¡Pero Gottfrid no!
Gottfrid es la persona más tonta en
la historia de la informática.
Y aún así, ¡The Pirate Bay es muy fuerte!
Ya no tengo batería.
Me sorprende que no haya
cámaras.
-Sí, hoy es el último día.
-¡Por fin! Me voy a casa.
-Los puedes tirar.
-Te han citado igual.
¿Esto saldrá en YouTube?
-Los pudes tirar.
-Hazlo tú.
-No me puedes obligar a tomarlos.
-Has sido citado.
Se te cayeron los papeles a ti.
Noviembre de 2010.
El día antes del veredicto de la Corte de Apelación.
¡Vamos!
Quiero dormir.
¡Sabaidee!
Cuando me exculpen mañana, les
voy a demandar por millones.
¡Mil millones! ¡Por lo menos!
No puede ser que seamos peores
que ellos con números inventados.
Ayudo con los servidores de un nuevo
proyecto de leaks.
Todo el mundo, menos Julian y tal vez
Anakata, han dejado a WikiLeaks.
Porque él está como
enamorado de Julian.
¡Carajo! Pon el intermitente cuado
gires, ¡hijo de puta!
¡Carajo!
Hola.
-¿Cómo estás?
-Bien.
Qué bueno verte.
¿Estás bien?
¿Esta gente sabe lo que está
pasando en tu vida hoy en día?
-No.
-¿Ni tu mujer?
Sí.
No sé. Es fácil para Fredrik. Sólo tiene
que evitar volver a casa.
¿Qué quieres decir? No tengo planes
de volver a casa.
La verdad es que no lo sé.
No tengo idea.
Lo dudo. Pero no aceptaría una
condena.
Puedo cumplir una condena. ¿Pero
por qué hacerlo si no tengo por qué?
No tienes por qué hacerlo.
Mira, ¿por qué no habría de
quedarme aquí durante 5 años?
No puedes ir a la cárcel por algo
que no has hecho.
Se trata de exilio político.
No me quiero convertir en un mártir.
Pero no creo que me condenen.
Toco madera...Ya lo veremos.
Veremos.
¡Salud!
¡Hombre-cerveza!
¿Te vas a emborrachar de alegría o
de tristeza?
¿Te lo puedo decir en 12
minutos?
¡Mira! Internet se acaba de sincronizar.
Creo que es un presagio.
¡Deja de colgarte!
"Si exculpan a los fundadores de TPB
será una victoria para la libertad del Internet."
¡Mira la infección que tenía en el ojo!
"El pirata Gottfrid Svartholm Warg ha
entregado una declaración médica."
Gottfrid Svartholm estaba "enfermo".
"...(la sentencia) ha sido reducida, pero
los daños han aumentado." Nos condenaron.
Nos condenaron. Domstol.se.
Copia el link.
¡El link de abajo!
"El tribunal de apelación encontró que
está demostrada la contribución de los acusados."
"Fredrik Neij está condenado a 10 meses,
Peter Sunde a 8"-
-"y Carl Lundström a 4 meses."
-¿Y Gottfrid?
-No está en el caso.
Cierto.
La demanda por daños ha aumentado
de $4,5 a $6,6 millones.
Bueno...Hemos perdido.
Jodidos imbéciles.
Voy a llamar a mi madre.
Hola. Sólo quería decirte que nos
han reducido la sentencia.
Solicitaremos otro juicio de
apelación. 8 meses en vez de un año.
Tengo 59 páginas que debo leer.
Sólo te quería contar eso.
No te preocupes.
Bien. Cuídate.
Malditos idiotas.
¡Internet se cayó!
¡Maldita sea! Sí, lo hizo.
¡La mierda de Windows!
El plazo límite es de 5 años.
No pueden dictar una orden de
arresto internacional.
Me puedo quedar aquí masturbándome
durante 5 años. Y lo voy a hacer.
¿Te vas a masturbar durante 5 años?
¿Sin parar?
Lo haré on y off.
Significa que el Internet
se ha criminalizado.
Etiquetan a Internet como un lugar
donde se cometen delitos. "Hay que cerrarlo."
¡No estamos en BBC o
en CNN todavía! ¡Vamos de una vez!
Supongo que tenemos que acostumbrarnos
a ya no ser importantes.
-¡La Bahía!
-¿Cuándo vuelve Internet?
A lo mejor en 2 horas.
Con suerte.
En Febrero de 2012 la Corte Suprema
rechazó la apelación.
La corte sostuvo las sentencias de prisión
y los daños por $6,6 millones.
Peter aguarda en Suecia para cumplir
su sentencia en la cárcel.
Fredrik se mantiene en Laos.
Es buscado por Interpol.
Gottfrid es arrestado por la
policía de Camboya y deportado a Suecia.
Inmediatamente es acusado
con otros crímenes relacionados al hack.
Damas y caballeros,
queridos amigos.
Nos hemos reunido hoy
para discutir-
-uno de los asuntos más importantes
en el Parlamente Europeo.
Muchas gracias por la invitación. Es
muy valiente de su parte hacerlo.
Especialmente porque he sido un dolor en
el culo para la industria del copyright por un tiempo.
Soy uno de los voceros de
The Pirate Bay.
TPB es el sistema de intercambio de
archivos más grande del mundo.
Es diez veces más grande que Napster
cuando estaba en su pico, y sigue creciendo.